1.import static是Java 5增加的功能,就是将Import类中的静态方法，可以作为本类的静态方法来用。

2.String和StringBuffer他们都可以存储和操作字符串，即包含多个字符的字符串数据。
  String类是字符串常量，是不可更改的常量。而StringBuffer是字符串变量，它的对象是可以扩充和修改的。 

3.break:跳出语句块,执行下面的语句;continue:跳出当前循环,不执行循环中continue下面的所有语句,开始下一次循环

4.(1)、一个try可对应多个catch。
  (2)、有try必须至少有一个catch或者finally。
  (3)、finally块不是必须的，可有可无。
  (4)、一般情况下，当异常发生时，会执行catch块中的语句，特殊情况：当main方法中抛出异常时，如果程序声明了该       异常处理器，则执行相应的catch块中的语句，如果程序没有声明相应的异常处理器，则不执行catch块中的语句       ，直接抛出异常,异常被直接丢给JVM，而JVM的处理方式就是：直接中断你的程序.

5.类的初始化顺序：
    1). 父类static（顺序按照代码书写顺序进行）
    2). 子类static（顺序按照代码书写顺序进行）
    3). 父类非static域、构造器（顺序按照代码书写顺序进行）
    4). 子类非static域、构造器（顺序按照代码书写顺序进行）

6.静态变量和方法不依赖对象实例，由类名直接调用。